Repository: loveuqian/momoso-Localizable.strings
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# cart_edit_delete_item
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# cart_checkout_all_item
source: X item(s)
zh_hans: 共X件商品
zh_hant: 共X件商品

# cart_checkout_sum_price
source: Total:
zh_hans: 总计:
zh_hant: 总计:

# cart_checkout_cancel_payment_popup_title
source: Order Unpaid
zh_hans: 付款提示
zh_hant: 付款提示

# cart_checkout_cancel_payment_popup_content
source: Please pay within 24 hours
zh_hans: 请在24小时内付款
zh_hant: 請在24小時內付款

# cart_checkout_cancel_payment_popup_confirm
source: Confirm
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# cart_checkout_card_date_jan
source: 01-JAN
zh_hans: 01-一月
zh_hant: 01-一月

# cart_checkout_card_date_feb
source: 02-FEB
zh_hans: 02-二月
zh_hant: 02-二月

# cart_checkout_card_date_mar
source: 03-MAR
zh_hans: 03-三月
zh_hant: 03-三月

# cart_checkout_card_date_apr
source: 04-APR
zh_hans: 04-四月
zh_hant: 04-四月

# cart_checkout_card_date_may
source: 05-MAY
zh_hans: 05-五月
zh_hant: 05-五月

# cart_checkout_card_date_jun
source: 06-JAN
zh_hans: 06-六月
zh_hant: 06-六月

# cart_checkout_card_date_jul
source: 07-JUL
zh_hans: 07-七月
zh_hant: 07-七月

# cart_checkout_card_date_aug
source: 08-AUG
zh_hans: 08-八月
zh_hant: 08-八月

# cart_checkout_card_date_sep
source: 09-SEP
zh_hans: 09-九月
zh_hant: 09-九月

# cart_checkout_card_date_oct
source: 10-OCT
zh_hans: 10-十月
zh_hant: 10-十月

# cart_checkout_card_date_nov
source: 11-NOV
zh_hans: 11-十一月
zh_hant: 11-十一月

# cart_checkout_card_date_dec
source: 12-DEC
zh_hans: 12-十二月
zh_hant: 12-十二月

# cart_not_login_btn
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登录

# cart_checkout_card_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cart_checkout_card_pay
source: Purchase
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# cart_checkout_card_popup_title
source: Error
zh_hans: 支付出问题
zh_hant: 支付出问题

# cart_checkout_card_popup_content
source: There was an error with your payment. Please verify that the card details you entered were correct or try paying with a different card.
zh_hans: 请重新输入正确卡片信息，或尝试别的支付方式进行付款
zh_hant: 请重新输入正确卡片信息，或尝试别的支付方式进行付款

# cart_checkout_card_popup_cancel
source: Later
zh_hans: 稍后再试
zh_hant: 稍后再试

# cart_checkout_card_popup_tryagain
source: Try Again
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再试一次

# cart_checkout_pay_total
source: Purchase
zh_hans: 实付
zh_hant: 實付

# cart_checkout_bill_total
source: Bill Total
zh_hans: 订单总额
zh_hant: 訂單總額

# cart_checkout_pay_success_title
source: Success
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# profile_setting_customer_service_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_setting_customer_service_confirm
source: Confirm
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# profile_setting_clearcache_clearing
source: Clearing Cache...
zh_hans: 清除缓存中...
zh_hant: 清除緩存中...

# profile_setting_clearcache_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_setting_clearcache_confirm
source: Confirm
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# profile_setting_feedback_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_setting_feedback_confirm
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 发送

# profile_setting_signout_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_setting_signout_title
source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# profile_change_photo_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_favorite_edit_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_favorite_edit_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# profile_favorite_edit_title
source: Edit Album
zh_hans: 专辑编辑
zh_hant: 专辑编辑

# profile_address_edit_confirm
source: Confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# profile_setting_termsofuse
source: Terms of Use
zh_hans: 协议条款和条件
zh_hant: 協議條款和條件

# profile_setting_rateapp
source: Rate CloudMall
zh_hans: 给个评价
zh_hant: 給個評價

# profile_change_name_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_address_hongkong
source: Hong Kong
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# profile_address_singapore
source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# profile_address_taiwan
source: Taiwan
zh_hans: 台湾
zh_hant: 台灣

# profile_address_vietnam
source: Vietnam
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# profile_address_indonesia
source: Indonesia
zh_hans: 印度尼西亚
zh_hant: 印度尼西亞

# profile_setting_clearcache_success
source: Cache was successfully cleared
zh_hans: 已成功清理
zh_hant: 已成功清理

# profile_order_logistic_title
source: Order Tracking
zh_hans: 物流查询
zh_hant: 物流查詢

# profile_order_logistic_package
source: Package
zh_hans: 包裹
zh_hant: 包裹

# profile_address_region_title
source: Select Region
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 选择地区

# profile_address_empty_toast
source: Please fullfill the form
zh_hans: 请填写信息
zh_hant: 請填寫信息

# loading_title_profile
source: Loading&#8230;
zh_hans: 正在加载&#8230;
zh_hant: 正在加載&#8230;

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# no_entries_in_cart_detail
source: Go and discover more items!
zh_hans: 去发现自己感兴趣的物品吧！
zh_hant: 去發現自己感興趣的物品吧！

# press_again_exit_toast_all
source: Click again and exit
zh_hans: 再按一次退出Cloudmall
zh_hant: 再按一次退出CloudMall

# write_need
source: Please enter essential infomation
zh_hans: 请填写必要的信息
zh_hant: 請填寫必要的信息

# adyen_expired_year_toast_1
source: Credit card expiry date:
zh_hans: 信用卡有效期格式为:
zh_hant: 信用卡有效期格式為:

# adyen_expired_year_toast_2
source: Credit card expiry date has 4 digits
zh_hans: 有效期年必须为4位
zh_hant: 有效期年必須為4位

# cart_year_expire_toast
source: Format of the expiry date is wrong
zh_hans: 信用卡有效期的格式不正确
zh_hant: 信用卡有效期的格式不正確

# cart_year_expire_write_toast
source: Please fill the card expiry date
zh_hans: 请填写信用卡的有效期限
zh_hant: 請填寫信用卡的有效期限

# new_sort_title_search_result
source: New to Old
zh_hans: 新品优先
zh_hant: 新品優先

# no_delivery_supported
source: Delivery is not supported
zh_hans: 当前地区不支持配送
zh_hant: 當前地區不支持配送

# index_board_highlight
source: Recommended Items
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# index_bannerlist_highlight
source: Recommended List
zh_hans: 精选列表
zh_hant: 精選列表

# index_pagingbanner_highlight
source: Recommended List
zh_hans: 精选列表
zh_hant: 精选列表

# index_hotshop_highlight
source: Recommended List
zh_hans: 精选列表
zh_hant: 精选列表

# search_input_defualt
source: Worldwide Free Shipping
zh_hans: 全场免邮
zh_hant: 全场免邮

# profile_address_input_default
source: Fill in
zh_hans: 请填写
zh_hant: 請填寫

# profile_address_select_default
source: Select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# profile_address_province
source: Province/State:
zh_hans: 省/州：
zh_hant: 省/州

# profile_address_city
source: City/Town:
zh_hans: 城/镇：
zh_hant: 城/鎮：

# profile_address_district
source: District:
zh_hans: 区：
zh_hant: 區：

# profile_address_detail
source: Apartment, Building...(Optional)
zh_hans: 详细地址-公寓、楼层等（选填）
zh_hant: 詳細地址-公寓、樓層等（選填）

# profile_address_us
source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# profile_address_uk
source: United Kingdom
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

# profile_address_ca
source: Canada
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# profile_address_de
source: Deutschland
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

# profile_address_au
source: Australia
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

# profile_address_nz
source: New Zealand
zh_hans: 新西兰
zh_hant: 新西蘭

# profile_address_fr
source: France
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

# profile_address_it
source: Italy
zh_hans: 意大利
zh_hant: 意大利

# profile_address_es
source: España
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

# profile_address_ru
source: Россия
zh_hans: 俄罗斯
zh_hant: 俄羅斯

# profile_address_mx
source: Mexico
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

# profile_address_nl
source: Netherlands
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# profile_address_no
source: Norway
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

# profile_address_dk
source: Denmark
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

# profile_address_se
source: Sweden
zh_hans: 瑞典
zh_hant: 瑞典

# profile_address_ch
source: Switzerland
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

# profile_address_pl
source: Poland
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

# profile_address_be
source: Belgium
zh_hans: 比利时
zh_hant: 比利時

# profile_address_ie
source: Ireland
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

# profile_address_fi
source: Finland
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

# profile_address_pt
source: Portugal
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

# profile_address_ph
source: Philippines
zh_hans: 菲律宾
zh_hant: 菲律賓

# profile_address_my
source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

# profile_address_jp
source: Japan
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# profile_address_kr
source: Korea
zh_hans: 韩国
zh_hant: 韓國

# profile_address_ua
source: Ukraine
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

# profile_address_in
source: India
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

# profile_address_ae
source: United Arab Emirates
zh_hans: 阿联酋
zh_hant: 阿聯酋

# profile_address_sa
source: Saudi Arabia
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙特阿拉伯

# profile_address_qa
source: Qatar
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡特爾

# profile_address_kw
source: Kuwait
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

# profile_address_tr
source: Turkey
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

# profile_address_il
source: Israel
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

# profile_address_th
source: Thailand
zh_hans: 泰国

# profile_address_at
source: Austria
zh_hans: 奥地利

# profile_address_cz
source: Czech
zh_hans: 捷克

# profile_address_za
source: South Africa
zh_hans: 南非

# profile_order_package_number
source: Package number
zh_hans: 包裹编号
zh_hant: 包裹編號

# profile_setting_feedback_null_toast
source: Please enter all the information
zh_hans: 请填写信息
zh_hant: 請填寫信息

# profile_setting_feedback_null_mail_toast
source: Please enter email address correctly
zh_hans: 请填写正确的邮箱
zh_hant: 請填寫正確的郵箱

# address_hint_postcode_not_null
source: Please enter email address
zh_hans: 邮编不能为空
zh_hant: 郵編不能為空

# choose_logistic
source: Please select the shipment method
zh_hans: 请选择物流渠道
zh_hant: 請選擇物流渠道！

# confirm_delete_order_title_profile_order
source: Are you sure to delete the order?
zh_hans: 确定删除这个订单？
zh_hant: 確定刪除這個訂單？

# confirm_valid_hint
source: Passwords are not consistent
zh_hans: 两次密码输入不一致
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# pay_lack_param
source: Necessary data is missing
zh_hans: 缺少必要的支付参数
zh_hant: 缺少必要的支付參數

# please_select_address
source: Please select the address
zh_hans: 请选择地址
zh_hant: 請選擇地址

# success_hide_order_profile_order
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# network_connect_error
source: Network error
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# network_error
source: Network connection timeout
zh_hans: 网络超时
zh_hant: 網絡超時

# dp_select_null_toast
source: Please choose
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# cart_soldout_toast
source: Some items sold out
zh_hans: 部分商品已售光
zh_hant: 部分商品已售光

# index_got_coupon_toast
source: Congratulation! You have got coupon
zh_hans: 恭喜你获得优惠券
zh_hant: 恭喜你獲得優惠券

# index_wrong_region_toast
source: The coupons is not available in current region
zh_hans: 当前地区不参与该活动
zh_hant: 當前地區不參與該活動

# index_condition_not_meet_toast
source: You cannot take the coupon
zh_hans: 您无法领取此优惠券
zh_hant: 您無法領取此優惠券

# index_number_limit_toast
source: You have got coupon more than once
zh_hans: 你已领取优惠券
zh_hant: 你已領取優惠券

# index_timeout_toast
source: The coupon is out of time
zh_hans: 活动已结束
zh_hant: 活動已結束

# search_filter_source
source: Sellers
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# search_filter_brand
source: Brands
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# search_filter_category
source: Category
zh_hans: 类目
zh_hant: 類目

# search_filter_crowd
source: Consumer
zh_hans: 人群
zh_hant: 人群

# search_filter_more
source: More
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# search_filter_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# search_filter_apply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# search_sort_popular
source: Popular
zh_hans: 综合
zh_hant: 熱門

# search_sort_topsale
source: Top Sellers
zh_hans: 热销
zh_hant: 熱銷

# search_sort_price
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# search_list_supply_by
source: Supplied by
zh_hans: 供货商
zh_hant: 供貨商

# profile_coupon_title
source: Coupons
zh_hans: 优惠券
zh_hant: 優惠券

# profile_coupon_only_country
source: Only in
zh_hans: 仅限
zh_hant: 僅限

# profile_coupon_condition_over
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# profile_coupon_condition_get
source: and get an
zh_hans: 即获得
zh_hant: 即可獲

# profile_coupon_valid_period
source: Valid period
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# profile_coupon_specific
source: Specific mall or brand
zh_hans: 特定商店/品牌可用
zh_hant: 特定商店/品牌可用

# profile_coupon_null
source: No coupons right now
zh_hans: 暂时没有任何优惠券哦
zh_hant: 暫時沒有任何優惠券哦

# profile_coupon_available
source: Available
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# profile_coupon_unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# cart_coupon_available
source: Available
zh_hans: 有可用
zh_hant: 有可用

# cart_coupon_unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 无可用
zh_hant: 無可用

# dp_shipment_title
source: Ships from
zh_hans: 物流发货从
zh_hant: 物流發貨從

# dp_shipment_to_title
source: to
zh_hans: 到
zh_hant: 到

# dp_receive_title
source: Delivered in
zh_hans: 收货时间
zh_hant: 收貨時間

# dp_receive_days_title
source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# dp_shipment_notsupport_title
source: Delivery not supported
zh_hans: 不支持派送
zh_hant: 不支持派送

# dp_shipment_notsupport_description
source: Item cannot be delivered to current region
zh_hans: 当前地区不支持派送
zh_hant: 當前地區不支持派送

# index_comment_main_title
source: Comment
zh_hans: 给个评价哦
zh_hant: 給個評價哦

# index_comment_sub_title
source: Like us and comment
zh_hans: 喜欢CloudMall么？来表达一下你的想法吧
zh_hant: 喜歡CloudMall麼？來表達一下你的想法吧

# index_bad_feedback_btn
source: Feedback
zh_hans: 吐槽一下
zh_hant: 反饋意見

# index_good_feedback_btn
source: Like us!
zh_hans: 鼓励一下！
zh_hant: 鼓勵一下！

# index_timeout_title
source: Timeout
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# index_pending_title
source: Not started
zh_hans: 未开始
zh_hant: 未開始

# index_timeout2_title
source: Promotion Timeout
zh_hans: 活动已结束
zh_hant: 活動已結束

# index_pending2_title
source: Promotion Not started
zh_hans: 活动未开始
zh_hant: 活动未開始

# index_region_null
source: Please select region and language
zh_hans: 请选择配送地区和语言
zh_hant: 請選擇配送地區和語言

# dp_total_sale_title
source: Total sold
zh_hans: 总销量
zh_hant: 總銷量

# index_minutes_ago
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# index_hours_ago
source: hours ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# index_days_ago
source: days ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# index_weeks_ago
source: weeks ago
zh_hans: 周前
zh_hant: 周前

# index_months_ago
source: month ago
zh_hans: 月前
zh_hant: 月前

# search_current_filter
source: Filter
zh_hans: 当前筛选
zh_hant: 當前篩選

# search_no_result
source: Sorry, we can not find the results
zh_hans: 抱歉，找不到你想要的结果
zh_hant: 抱歉，找不到你想要的結果

# search_ai_search
source: AI Search
zh_hans: AI图搜
zh_hant: AI圖搜

# search_ai_found
source: similar items
zh_hans: 件相似商品
zh_hant: 件相似商品

# search_ai_explore
source: Similar items
zh_hans: 相似商品
zh_hant: 相似商品

# search_ai_not_found
source: No similar items
zh_hans: 无相似商品
zh_hant: 無相似商品

# search_ai_description
source: Now you can find similar items with AI search
zh_hans: 现在可以一键查找相似商品了
zh_hant: 現在可以一鍵查找相似商品了

# search_ai_description_confirm
source: Got it
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# search_ai_finding
source: AI search is now progressing
zh_hans: AI图搜正在识别图片并查找相似商品
zh_hant: AI圖搜正在識別圖片并查找相似商品

# search_ai_find_nothing
source: Sorry, no similar items
zh_hans: 抱歉，找不到相似商品
zh_hant: 抱歉，找不到相似商品

# search_ai_similarity
source: Similarity:
zh_hans: 相似度:
zh_hant: 相似度:

# search_sort_discount
source: Discount
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# dp_ai_found
source: similar items
zh_hans: 件相似商品
zh_hant: 件相似商品

# dp_ai_explore
source: Explore more similar items
zh_hans: 查找相似商品
zh_hant: 查找相似商品

# dp_ai_find_nothing
source: No similar items
zh_hans: 暂无相似商品
zh_hant: 暫無相似商品

# dp_ai_find_nothing_toast
source: Sorry, no similar items
zh_hans: 抱歉，找不到相似商品
zh_hant: 抱歉，找不到相似商品

# profile_favorite_ablum_nothing
source: Nothing in album
zh_hans: 专辑里还没有东西哦~
zh_hant: 專輯里還沒有東西哦~

# index_tab_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# cart_purchase_add_card
source: Use New Credit/Debit Card
zh_hans: 使用新信用卡支付
zh_hant: 使用新信用卡支付

# cart_purchase_choose_card
source: Choose From My Card List
zh_hans: 选择已有信用卡支付
zh_hant: 選擇已有信用卡支付

# cart_purchase_delete_card_title
source: Delete Credit Card
zh_hans: 删除信用卡
zh_hant: 刪除信用卡

# cart_purchase_delete_card_content
source: Are you sure you want to delete this card?
zh_hans: 确定要删除该信用卡？
zh_hant: 確定要删除该信用卡？

# cart_purchase_delete_card
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# profile_cards_tips
source: Swipe to delete credit/debit card
zh_hans: 左滑可以删除信用卡
zh_hant: 左滑可以刪除信用卡

# profile_cards_null
source: There are no credit/debit cards linked with your account
zh_hans: 支付成功后信用卡会展示在这里
zh_hant: 支付成功后信用卡會展示在這裡

# dp_message_title
source: Notice
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# dp_follow_btn
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# dp_following_btn
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# dp_brand_title
source: Brand
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# dp_brand_shai_title
source: Brand Showing
zh_hans: 品牌晒单
zh_hant: 品牌曬單

# dp_soldby_title
source: Supplied by
zh_hans: 供货商
zh_hant: 供貨商

# dp_mall_followers
source: Followers
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# dp_mall_items
source: Items
zh_hans: 商品数
zh_hant: 商品數

# dp_mall_rate
source: Rate
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# dp_mall_sold
source: Sold
zh_hans: 销量
zh_hant: 銷量

# dp_mall_location
source: Region
zh_hans: 所在地区
zh_hant: 所在地區

# dp_mall_type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# dp_mall_type_general
source: General Supplier
zh_hans: 百货网站
zh_hant: 百貨網站

# dp_mall_type_brand
source: Brand Supplier
zh_hans: 品牌网站
zh_hant: 品牌網站

# dp_desc_title
source: Detail
zh_hans: 商品详细
zh_hant: 商品詳細

# dp_you_may_like
source: You May Like
zh_hans: 看了又看
zh_hant: 看了又看

# profile_address_incomplete
source: The address is incomplete
zh_hans: 地址不完整
zh_hant: 地址不完整

# index_topic_all
source: All Items
zh_hans: 全部商品
zh_hant: 全部商品

# index_topic_title
source: Featured Topics
zh_hans: 精选专题
zh_hant: 精選專題

# login_alert1_title
source: By joining you agree to our
zh_hans: 注册了我们平台即表示已阅读并同意我们的
zh_hant: 註冊了我們平台即表示已閱讀并同意

# login_alert2_title
source: Terms
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# login_alert4_title
source: Privacy Policy.
zh_hans: 隐私声明.
zh_hant: 隱私條款.

# login_alert5_title
source: Plus, get order updates, sale alerts, and more in your inbox.
zh_hans: 另外，将会给你邮箱发送订单通知、优惠信息等.
zh_hant: 另外，將會給你郵箱發送訂單通知、優惠信息等

# login_email_validation
source: We have sent you an email about reseting password. Please check your email and reset your password
zh_hans: 已发送重设密码邮件到您的邮箱，请查看并重设密码
zh_hant: 已發送重設密碼郵件到您的郵箱，請查看并重設密碼

# all_no_more_items
source: - no more items -
zh_hans: -没有更多了-
zh_hant: -沒有更多了-

# search_clearhistory_title
source: Are you sure to clear search history
zh_hans: 确认清空搜索历史？
zh_hant: 確認清空搜索歷史？

# search_clearhistory_cancel_title
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# search_clearhistory_sure_title
source: Yes, I'm sure
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# dp_mall_title
source: AI Price Compare
zh_hans: AI比价
zh_hant: AI比價

# dp_sizeguide_title
source: Size Guide
zh_hans: 尺码表
zh_hant: 尺码表

# dp_mall_nofulfilment_title
source: Sorry, We do not support the fulfillment right now. You may search it on its website.
zh_hans: 抱歉，当前网站暂不支持直接下单。请到该官网搜索商品并下单
zh_hant: 抱歉，當前網站暫不支持直接下單。請到該官網搜索該商品并下單

# dp_size_description
source: We recommend that you choose the right size according to the size chart provided. Please note that product information (color, sizing, etc.) is provided by our suppliers and is for reference only.
zh_hans: 请注意！建议根据尺码表中的数据来选择合适的尺码，以上信息（颜色、尺码表等）均由商家提供，仅供参考用。
zh_hant: 請注意！建議根據尺碼表中的數據來選擇合適的尺碼，以上信息（顏色、尺碼表等）均由商家提供，僅供參考用。

# dp_mall_location_taobao
source: Hongkong
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# dp_outorder_title
source: Out of Order
zh_hans: 无货
zh_hant: 無貨

# dp_processingtime_title
source: Processing Time
zh_hans: 发货时间
zh_hant: 發貨時間

# dp_processingtime_subtitle
source: Item will be shipped out within 3-5 business days.
zh_hans: 商家3-5个工作日内处理完成并发货
zh_hant: 商家3-5個工作日內處理完成并發貨

# dp_addcart_fail_toast
source: Add to Cart failed
zh_hans: 加入购物车失败
zh_hant: 加入購物車失敗

# profile_album_need_title
source: Please enter title
zh_hans: 标题不能为空
zh_hant: 標題不能為空

# cart_shipment_title
source: Shipment:
zh_hans: 时效:
zh_hant: 時效:

# cart_shipment_days_title
source: business days
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

# cart_remove_items
source: Removing
zh_hans: 移除中
zh_hant: 移除中

# cart_remove_items_success
source: Success
zh_hans: 移除成功
zh_hant: 移除成功

# cart_remove_items_fail
source: Please try again
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請重試

# profile_no_content
source: Please fulfill the form
zh_hans: 请输入信息
zh_hant: 請輸入信息

# profile_help_title
source: Help
zh_hans: 帮助信息
zh_hant: 幫助信息

# profile_submitsuccess_toast
source: Submit successfully
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# profile_address_submitsuccess_toast
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# profile_bill_fail_toast
source: Bill loading fail, please try again later
zh_hans: 订单详情加载失败，请重试
zh_hant: 訂單詳情加載失敗，請重試

# profile_bill_confirm
source: Confrim
zh_hans: 确认收货
zh_hant: 確認收貨

# login_wrong_password
source: Password is inconsistent
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# login_short_password
source: Password must be more than 6 character
zh_hans: 密码长度不足
zh_hant: 密碼長度不足

# profile_address_success_toast
source: Success
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# cart_use_coupon
source: Use Coupons
zh_hans: 使用优惠券
zh_hant: 使用優惠券

# checkout_sure_popup_title
source: Are you sure you want to cancel this payment?
zh_hans: 确定退出支付？
zh_hant: 確定退出支付？

# checkout_sure_popup_yes
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# checkout_sure_popup_no
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# coupon_tip_buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# coupon_tip_more_save
source: more, save
zh_hans: 节省

# coupon_tip_max
source: Place order and save
zh_hans: 下订单并节省

# coupon_tip_buy_lower
source: buy
zh_hans: 购买

# coupon_tip_nil
source: Apply Coupon in next step.
zh_hans: 在下一步中使用优惠券。

# dp_discount_notice_title
source: Discount
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# dp_favorite_add_toast
source: Added to your favorite
zh_hans: 已加入收藏
zh_hant: 已加入收藏

# dp_favorite_remove_toast
source: Removed from your favorite
zh_hans: 已移除收藏
zh_hant: 已移除收藏

# profile_switch_address&language_confirm
source: DONE
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# cart_shipping_recommend
source: HOT
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# dp_desctiption_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# dp_less
source: Less
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# profile_order_confirmation_button
source: Confirm Package Recieved
zh_hans: 确认收货
zh_hant: 確認收貨

# profile_order_confirmation_popup_title
source: Confirm Package Recieved
zh_hans: 确认收货
zh_hant: 確認收貨

# profile_order_confirmation_popup_content
source: If you have recieved the package, please press 'Confirm'
zh_hans: 如果已收货，请点击“确认”
zh_hant: 如果已收貨，點擊“確認”

# profile_order_confirmation_popup_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile_order_confirmation_popup_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# sidebar_order_unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付款

# sidebar_order_processing
source: Processing
zh_hans: 待收货
zh_hant: 待收貨

# sidebar_order_all
source: All Orders
zh_hans: 所有订单
zh_hant: 所有訂單

# sidebar_message
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# sidebar_category
source: All Categories
zh_hans: 所有类目
zh_hant: 所有類目

# sidebar_favorite
source: Favorites
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# sidebar_creditcard
source: Credit Cards
zh_hans: 信用卡
zh_hant: 信用卡

# sidebar_address
source: Address Book
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# sidebar_setting
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# sidebar_coupon
source: Coupons
zh_hans: 优惠券
zh_hant: 優惠券

# sidebar_signin
source: Click to Sign in
zh_hans: 点击登录
zh_hant: 點擊登錄

# sidebar_setting_login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# search_sort_hotsale
source: Top Sellers
zh_hans: 热销排行
zh_hant: 熱銷排行

# search_sort_discount_descend
source: Discount High to Low
zh_hans: 折扣从高到低
zh_hant: 折扣從高到低

# search_sort_discount_ascend
source: Discount Low to High
zh_hans: 折扣从低到高
zh_hant: 折扣從低到高

# search_sort_price_descend
source: Price High to Low
zh_hans: 价格从高到低
zh_hant: 價格從高到低

# search_sort_price_ascend
source: Price Low to High
zh_hans: 价格从低到高
zh_hant: 價格從低到高

# search_fitler
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# search_top_search
source: Top Search
zh_hans: 推荐搜索
zh_hant: 熱門搜索

# search_category_title
source: Category
zh_hans: 所有类别
zh_hant: 所有類別

# search_brand_title
source: Brand
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# search_trending_title
source: Trending
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

# search_filter_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# index_more_items
source: More Items
zh_hans: 更多商品
zh_hant: 更多商品

# search_mallpage_soldby
source: Seller
zh_hans: 商家
zh_hant: 商家

# search_brandpage_title
source: Brand
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌
